####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=11151039) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=11151039) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=11151039)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=11151039) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=11151039) 


#### [11月14日时事拼盘](../pages/prog202/a102707346.md?t=11151039) 

#### [【禁闻】习就香港问题表态 美参院启动热线机制](../pages/prog202/a102707322.md?t=11151039) 

#### [英外交官首度警告:将以人权法制裁港官港警](../pages/prog202/a102707262.md?t=11151039) 


#### [川普会晤埃尔多安 修复美土双边关系](../pages/prog202/a102707213.md?t=11151039) 


#### [11月14日国际重要讯息](../pages/prog202/a102706994.md?t=11151039) 

#### [莫拉莱斯下台黑帮洗劫 玻国临时总统力图重回正轨](../pages/prog202/a102706877.md?t=11151039) 

#### [以色列加沙地带炸死IS指挥官 以巴冲突再升温](../pages/prog202/a102706748.md?t=11151039) 


#### [【禁闻】川普演讲：达不成协议将大幅提升关税](../pages/prog202/a102706639.md?t=11151039) 

#### [毁灭性洪水侵袭 著名威尼斯水城被淹](../pages/prog202/a102706600.md?t=11151039) 

#### [11月13日时事拼盘](../pages/prog202/a102706581.md?t=11151039) 

#### [前情报局局长：加拿大需警惕中俄的威胁](../pages/prog202/a102706537.md?t=11151039) 


#### [11月13日国际新闻简讯](../pages/prog202/a102706198.md?t=11151039) 

#### [澳洲野火一度逼近悉尼 直升机灭火坠毁驾驶受伤](../pages/prog202/a102706133.md?t=11151039) 

#### [印尼棉兰警署总部遭自杀炸弹攻击 酿1死6伤](../pages/prog202/a102706070.md?t=11151039) 

#### [威尼斯水深1.87米 市长宣布进入灾难状态](../pages/prog202/a102706026.md?t=11151039) 

#### [川普：美中经贸关系已发生重大变化](../pages/prog202/a102706027.md?t=11151039) 

#### [邻近朝鲜三八线 韩陆军仓库突爆炸4重伤　](../pages/prog202/a102705995.md?t=11151039) 


#### [莫拉莱斯流亡墨西哥 玻国副议长宣告为临时总统](../pages/prog202/a102705901.md?t=11151039) 

#### [迪拜汽车展 最快全电动超级跑车亮相](../pages/prog202/a102705817.md?t=11151039) 


#### [11月12日时事拼盘](../pages/prog202/a102705714.md?t=11151039) 

#### [安省教师罢工是咋回事？两个问题被忽略了](../pages/prog202/a102705700.md?t=11151039) 

#### [德国人鼓励支持港人 承传推倒柏林墙精神](../pages/prog202/a102705628.md?t=11151039) 


